Dzień dobry, 

Gratulujemy awansu do drugiego etapu Olimpiady Cyfrowej. Zgodnie z regulaminem w ciągu najbliższych sześciu tygodni będziesz pracować nad indywidualnym projektem. Twoje  zadanie, to przygotowanie projektu zbiórki funduszy na określony przez Ciebie cel w formie kampanii internetowej. Ze szczegółową treścią zadania i kryteriami oceny możesz zapoznać się tutaj: http://olimpiadacyfrowa.pl/zadania-drugi-etap2019/

Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła przesłać rozwiązania zadań II etapu Olimpiady Cyfrowej:

https://olimpiadacyfrowa.pl{% url 'stage2_participant' participant_id=participant.id key=participant.key %}

Pamiętaj, że opracowane przez Ciebie zadanie musisz przesłać najpóźniej do 18 lutego 2019 roku, do godz. 23:59:59.

Termin nadsyłania zadań jest nieprzekraczalny. Niedotrzymanie terminu oznacza automatyczną dyskwalifikację. Zmiana terminu jest możliwa wyłącznie w przypadku problemów technicznych.

Przed upłynięciem terminu przesłania zadań możesz je wielokrotnie zmieniać i uzupełniać.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl.

Powodzenia!

Zespół Olimpiady Cyfrowej
fundacja Nowoczesna Polska