Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła przesłać rozwiązania zadań II etapu Olimpiady Cyfrowej:

https://olimpiadacyfrowa.pl{% url 'stage2_participant' participant_id=participant.id key=participant.key %}

Pamiętaj, że rozwiązania musisz przesłać w określonych terminach:

Zadanie 1 – do 16.01.2017 r. godz. 23:59:59
Zadanie 2 – do 23.01.2017 r. godz. 23:59:59
Zadanie 3 – do 30.01.2017 r. godz. 23:59:59
Zadanie 4 – do 30.01.2017 r. godz. 23:59:59

Terminy nadsyłania rozwiązań są nieprzekraczalne. Niedotrzymanie terminu oznacza automatyczną dyskwalifikację. Zmiany terminów są możliwe wyłącznie w przypadku problemów technicznych.

Przed upłynięciem terminu przesłania rozwiązania danego zadania możesz je wielokrotnie zmieniać.

Zgodnie z instrukcją dołączoną do zadań, pliki, które będziesz ładował(a) do systemu muszą mieć określony format. Maksymalna wielkość pliku to 20 MB.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl lub numerem telefonu +48 515-502-666.

Przypominamy, że główną nagrodą w Olimpiadzie Cyfrowej jest indeks Collegium Civitas na dowolny kierunek studiów licencjackich oraz zwolnienie z opłat czesnego przez rok.

Powodzenia!

Zespół Olimpiady Cyfrowej
fundacja Nowoczesna Polska