Dziękujemy za rejestrację w Wielkim Turnieju Edukacji Medialnej.
Do udziału zostały zgłoszone następujące osoby:
{% for student in contact.body.student %}
* {{ student.first_name }} {{ student.last_name }}{% endfor %}

Pierwszy etap Turnieju odbędzie się 18 listopada 2014 r.
Po zakończeniu rejestracji (31 października) do dn. 12 listopada 2014 r.
każdy Uczestnik otrzyma maila z indywidualną instrukcją dotyczącą
udziału w I etapie Turnieju.

Wszystkie ogłoszenia związane z Turniejem będą publikowane na stronie
http://edukacjamedialna.edu.pl/WTEM. W razie pytań lub wątpliwości
możesz kontaktować się z nami, pisząc na adres
edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl.

Z pozdrowieniami

Zespół Edukacji Medialnej
Fundacja Nowoczesna Polska
