Dziękujemy za rejestrację w Wielkim Turnieju Edukacji Medialnej.
Do udziału zostały zgłoszone następujące osoby:
{% for student in contact.body.student %}
* {{ student.first_name }} {{ student.last_name }}{% endfor %}

Pierwszy etap Turnieju odbędzie się 21 listopada 2013 r. o godz. 15.30.
Po zakończeniu rejestracji (4 listopada) każdy Uczestnik otrzyma maila
z indywidualną instrukcją dotyczącą udziału w I etapie Turnieju.

Wszystkie ogłoszenia związane z Turniejem będą publikowane na stronie
http://edukacjamedialna.edu.pl/WTEM. W razie pytań lub wątpliwości
możesz kontaktować się z nami pisząc na adres
edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl.

Z pozdrowieniami

Zespół Edukacji Medialnej
Fundacja Nowoczesna Polska
