Dziękujemy za przesłanie zgłoszenia do udziału w Szkoleniu Trenerskim i wdrażania Programu Szkoleniowego w ramach projektu „Cybernauci”.

Zakończenie naboru dokumentów nastąpi 7 maja. Następnie dokumenty zostaną poddane weryfikacji formalnej i merytorycznej, w wyniku której zostaną wyłonione osoby do drugiego etapu rekrutacji – rozmów telefonicznych.

O stanie rekrutacji będziemy informować mailowo.

Z pozdrowieniami,
zespół projektu „Cybernauci”

---

Cybernauci - kompleksowy projekt kształtowania bezpiecznych zachowań w sieci" jest finansowany ze środków Ministra Edukacji Narodowej.

Parter projektu: Collegium Civitas
Patronat honorowy: Ministerstwo Cyfryzacji, Rzecznik Praw Dziecka Marek Michalak, Ośrodek Rozwoju Edukacji
