Szanowni Państwo,

Informujemy, że na podane przez Państwa adresy e-mail uczestników i uczestniczek Wielkiego Turnieju Edukacji Medialnej zostały wysłane indywidualne linki, które pozwolą im przystąpić do I etapu Turnieju.

Uprzejmie prosimy o sprawdzenie, czy wszyscy otrzymali wiadomość z linkiem. Jeśli któryś z uczestników nie otrzymał swojej instrukcji, prosimy o informację na adres edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl najpóźniej do poniedziałku 17 listopada do godz. 12.00. Zgłoszenie problemu powinno zawierać:
* imię, nazwisko, adres e-mail uczestnika, który nie otrzymał wiadomości z linkiem,
* imię, nazwisko, adres e-mail Opiekuna/Opiekunki (zgodnie z danymi z formularza zgłoszeniowego).

Pierwszy etap Turnieju odbędzie się we wtorek 18 listopada o godz. 16.30. Na rozwiązanie testu uczestnicy będą mieć ok. 90 min. Aby rozwiązać test, potrzebny jest komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Przypominamy, że główną nagrodą w Turnieju jest tygodniowy pobyt na Digital Media Summer Camp na Mercer University w Macon (Georgia, USA).

W razie dodatkowych pytań prosimy kontaktować się z nami pod adresem edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl lub pod numerem telefonu +48 22 621-30-17.

Z pozdrowieniami

Zespół Edukacji Medialnej
Fundacja Nowoczesna Polska