Droga Trenerko/Drogi Trenerze,

Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła rozwiązać zadania egzaminacyjne TEM.
Pamiętaj, że egzamin rozpocznie się dziś, 16 listopada o godz. 16.00. Na rozwiązanie zadań masz dokładnie tydzień.
W razie dodatkowych pytań skontaktuj się z koordynatorką projektu, Dorotą Górecką dorotagorecka@nowoczesnapolska.org.pl.

https://edukacjamedialna.edu.pl{% url 'wtem_form' key=submission.key %}

Powodzenia!

Zespół Edukacji Medialnej
Fundacja Nowoczesna Polska 

