Dziękujemy za rejestrację Komisji Szkolnej do Olimpiady Cyfrowej.
Do udziału w Olimpiadzie zostały zgłoszone następujące osoby:
{% for student in contact.body.student %}* {{ student.first_name }} {{ student.last_name }}
{% endfor %}
Prosimy o kliknięcie poniższego linku aby potwierdzić, że wiadomość dotarła:
https://olimpiadacyfrowa.pl{{ confirmation.absolute_url }}

Każdy zgłoszony uczeń powinien otrzymać wiadomość z potwierdzeniem
rejestracji i linkiem ją aktywującym. Prosimy upewnić się, czy
potwierdzenie dotarło do każdego ze zgłoszonych uczniów i każdy
kliknął w link potwierdzając swoje zgłoszenie. W ten sposób zweryfikujemy,
czy podane adresy są prawidłowe.

Pierwszy etap Olimpiady (test on-line) odbędzie się
20 listopada 2018 r. godz. 10:00 i potrwa 60 minut.

Wszystkie ogłoszenia związane z Olimpiadą będą publikowane na stronie https://olimpiadacyfrowa.pl.
W razie pytań lub wątpliwości można kontaktować się z nami, pisząc na adres: olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl.

Pozdrawiamy,

Zespół Olimpiady Cyfrowej
Fundacja Nowoczesna Polska