Dziękujemy za rejestrację Komisji Szkolnej do Olimpiady Cyfrowej.
Do udziału w Olimpiadzie zostały zgłoszone następujące osoby:
{% for student in contact.body.student %}* {{ student.first_name }} {{ student.last_name }}
{% endfor %}

Każdy zgłoszony uczeń powinien otrzymać wiadomość z potwierdzeniem
rejestracji. Prosimy upewnić się, czy potwierdzenie dotarło do każdego
ze zgłoszonych uczniów. W ten sposób zweryfikujemy, czy podane adresy
są prawidłowe.

Pierwszy etap Olimpiady (test on-line) odbędzie się
23 listopada 2017 r. godz. 10:00 i potrwa 90 minut.

Wszystkie ogłoszenia związane z Olimpiadą będą publikowane na stronie https://olimpiadacyfrowa.pl.
W razie pytań lub wątpliwości można kontaktować się z nami, pisząc na adres: olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl.

Pozdrawiamy,

Zespół Olimpiady Cyfrowej
Fundacja Nowoczesna Polska