Szanowni Państwo,

Informujemy, że na podane przez Państwa adresy e-mail uczestników i uczestniczek Olimpiady Cyfrowej zostały wysłane indywidualne linki, które pozwolą im przystąpić do I etapu Olimpiady.

Uprzejmie prosimy o sprawdzenie, czy wszyscy otrzymali wiadomość z linkiem. Jeśli któryś z uczestników nie otrzymał swojej instrukcji, prosimy o informację na adres olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl najpóźniej do poniedziałku 14 listopada do godz. 16.00. Zgłoszenie problemu powinno zawierać:
* imię, nazwisko, adres e-mail uczestnika, który nie otrzymał wiadomości z linkiem,
* imię, nazwisko, adres e-mail Opiekuna/Opiekunki (zgodnie z danymi z formularza zgłoszeniowego).

I etap Olimpiady odbędzie się we wtorek 15 listopada o godz. 10.00. Na rozwiązanie testu uczestnicy będą mieć ok. 90 min. Aby rozwiązać test, potrzebny jest komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Przypominamy, że główną nagrodą w Olimpiady jest indeks Collegium Civitas na dowolny kierunek studiów oraz pokrycie kosztów rocznego czesnego.

W razie dodatkowych pytań prosimy kontaktować się z nami pod adresem olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl lub pod numerem telefonu +48 515-502-666.

Z pozdrowieniami,

Zespół Olimpiady Cyfrowej
fundacja Nowoczesna Polska