Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mogła rozwiązać zadania w ramach egzaminu dla Warszawskich liderek Edukacji medialnej.

https://edukacjamedialna.edu.pl{% url 'wtem_form' key=submission.key %}

Egzamin rozpocznie się w piątek, 14 października i potrwa do 30 października. Aby rozwiązać test, potrzebny Ci będzie komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Każda z Was otrzymała indywidualny link, pod którym może rozwiązywać zadania samodzielnie.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się ze mną pod adresem barbarakrywoszejew@nowoczesnapolska.org.pl lub numerem telefonu +48 22 465 15 35.

Powodzenia!

Barbara Krywoszejew
fundacja Nowoczesna Polska