Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła rozwiązać zadania pierwszego etapu Wielkiego Turnieju Edukacji Medialnej:

http://edukacjamedialna.edu.pl{% url 'wtem_form' key=submission.key %}

Pamiętaj, że pierwszy etap Turnieju odbędzie się w czwartek 21 listopada o godz. 15.30. Na rozwiązanie testu będziesz mieć ok. 90 min. Aby rozwiązać test, potrzebny Ci będzie komputer ze stabilnym łączem internetowym, zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką oraz pakietem biurowym (np. MS Office lub bezpłatny Libre Office).

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl.

Powodzenia!

Zespół Edukacji Medialnej
Fundacja Nowoczesna Polska