Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła rozwiązać zadania drugiego etapu Wielkiego Turnieju Edukacji Medialnej:

https://edukacjamedialna.edu.pl{% url 'wtem_form' key=submission.key %}

Drugi etap Turnieju odbędzie się w poniedziałek 29 lutego o godz. 17:00. Na rozwiązanie testu będziesz mieć ok. 90 min. Aby rozwiązać test, potrzebny Ci będzie komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Każdy uczestnik otrzymał indywidualny link, pod którym może rozwiązywać zadania samodzielnie. Wszelkie działania mogące świadczyć o tym, że uczestnik nie rozwiązuje testu samodzielnie, np. wchodzenie na stronę z zadaniami przez więcej niż jedną osobę, będą przez nas śledzone i poskutkują dyskwalifikacją.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem edukacjamedialna@nowoczesnapolska.org.pl lub numerem telefonu +48 22 465 15 35.

Przypominamy, że główną nagrodą w Turnieju jest indeks Collegium Civitas na dowolny kierunek studiów licencjackich oraz zwolnienie z opłat czesnego przez rok.

Powodzenia!

Zespół Edukacji Medialnej
fundacja Nowoczesna Polska