Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym będziesz mógł/mogła rozwiązać zadania I etapu Olimpiady Cyfrowej:

https://olimpiadacyfrowa.pl{% url 'form_single' submission_id=submission.id key=submission.key %}

I etap Olimpiady odbędzie się we wtorek 15 listopada o godz. 10:00 w sali wyznaczonej przez Komisję Szkolną. Na rozwiązanie testu będziesz mieć ok. 90 min. Aby rozwiązać test, potrzebny Ci będzie komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Każdy uczestnik otrzymał indywidualny link, pod którym może rozwiązywać zadania samodzielnie. Wszelkie działania mogące świadczyć o tym, że uczestnik nie rozwiązuje testu samodzielnie, np. wchodzenie na stronę z zadaniami przez więcej niż jedną osobę, będą przez nas śledzone i poskutkują dyskwalifikacją.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl lub numerem telefonu +48 515-502-666.

Przypominamy, że główną nagrodą w Olimpiadzie Cyfrowej jest indeks Collegium Civitas na dowolny kierunek studiów licencjackich oraz zwolnienie z opłat czesnego przez rok.

Powodzenia!

Zespół Olimpiady Cyfrowej
fundacja Nowoczesna Polska