Dzień dobry,
Poniżej znajduje się wygenerowany specjalnie dla Ciebie link, pod którym znajdziesz zadania I etapu Olimpiady Cyfrowej:

https://olimpiadacyfrowa.pl{% url 'wtem_start' submission_id=submission.id key=submission.key %}

I etap Olimpiady odbędzie się w czwartek 23 listopada o godz. 10:00 w sali wyznaczonej przez Twoją Komisję Szkolną. Test będzie się składał z 50 pytań, które otrzymasz w losowej kolejności. Po udzieleniu odpowiedzi na dane pytanie nie ma możliwości powrotu do niego i zmiany odpowiedzi. Na rozwiązanie całego testu będziesz mieć 60 minut.

Aby rozwiązać test, potrzebny Ci będzie komputer ze stabilnym łączem internetowym oraz zainstalowaną i zaktualizowaną przeglądarką.

Każdy uczestnik i uczestniczka otrzymuje indywidualny link, pod którym znajdzie zadania I etapu Olimpiady Cyfrowej. Przypominamy, że zgodnie z Regulaminem, każdy zobowiązany jest do samodzielnego rozwiązania testu. Wszelkie działania świadczące o niesamodzielnej pracy poskutkują dyskwalifikacją.

W razie dodatkowych pytań możesz kontaktować się z nami pod adresem olimpiada@nowoczesnapolska.org.pl lub numerem telefonu +48 22 465 15 35.

Powodzenia!
Zespół Olimpiady Cyfrowej
Fundacja Nowoczesna Polska