Witaj,

Dziękujemy za przesłanie zgłoszenia do udziału w warsztatach z zakresu edukacji medialnej i cyfrowej prowadzonych przez Collegium Civitas i Fundację Nowoczesna Polska w ramach projektu „Collegium Młodych – media i technologie”.

Pamiętaj, że aby zaakceptować Twoje zgłoszenie, musimy otrzymać komplet dokumentów rekrutacyjnych w formie papierowej, opatrzonych wymaganymi podpisami, oraz potwierdzić dane w nich zawarte. O ostatecznej decyzji powiadomimy Ciebie i Twojego rodzica / opiekuna prawnego w późniejszym terminie.

Wzory dokumentów rekrutacyjnych znajdziesz pod adresem
http://edukacjamedialna.edu.pl/media/chunks/attachment/dokumenty_rekrutacyjne.zip.

Po wypełnieniu i podpisaniu odeślij je na adres:

Fundacja Nowoczesna Polska
ul. Marszałkowska 84/92 lok. 125
00-514 Warszawa
z dopiskiem: Warsztaty – Ścieżki Kopernika

Jeśli masz jakieś pytania, napisz do nas: warsztaty@nowoczesnapolska.org.pl lub zadzwoń: (22) 465-15-35.

Pozdrawiamy,
fundacja Nowoczesna Polska